/ d
semanas
"Vocês foram honrados com esta grande missão de libertação. Provem o seu valor! Que nossa vitória sobre essa escória invasora seja absoluta! Morte aos invasores fascistas! Vida longa à nossa gloriosa Mãe Pátria, sua liberdade e independência!"
Dulag (abreviatura do termo alemão 'Durchgangslager') é um campo de passagem onde os prisioneiros de guerra foram mantidos até serem transferidos para campos permanentes na Alemanha ou em territórios sob sua ocupação.
Moeda especial
 Colônia "Triple". Triplique a fragrância de outras marcas importantes!
(suspiros)
(abanando o rabo)
(bocejos)
(tosse)
(gemidos)
(orando)
(zumbidos)
(assobios)
(olhar fixo)
(cheiro)
(choro)
(lamentações)
(assoa o nariz)
(espirra)
(funga)
(cantarola baixinho)
(limpa a garganta)
(assobio)
/
0
00h
08/01/1914
1. A torre tem rotação horizontal e seu cano só pode ser movido verticalmente. Desativar a rotação da torre e do canhão impedirá o inimigo de atirar com precisão.
1. Use o elemento surpresa. Ataque quando eles menos o esperam.
1. Um bravo combatente não teme o tanque. Quanto menos medo você tiver diante de um blindado inimigo, mais fácil será lidar com ele.
Em 10 de setembro, quatro caças alemães interceptaram um avião médico soviético sobre a aldeia de Ryadchino. O avião, claramente marcado com a Cruz Vermelha, transportava o soldado do Exército Vermelho Balmagambetov, gravemente ferido, e o jovem oficial político Yakov Pakhomov. Os Messerschmitts atacaram o avião, fazendo-o pegar fogo. Com grande esforço, o piloto conseguiu pousar o avião em chamas e remover os feridos, mas os fascistas continuaram a atacar em vôos rasantes. Balmagambetov foi morto e Pakhomov foi ferido na cabeça.
 Chance de sucesso de 100%
11/10/1907
Em 12 de setembro de 1941, Ekaterina Zelenko estava voltando de uma missão de reconhecimento em sua aeronave Su-2. Sete caças Messerschmitts Bf. 109 a atacaram quando ela estava sobrevoando a cidade de Romny. Apesar de seu Su-2 ser inferior em velocidade e agilidade aos caças inimigos e de terem derrubado seu copiloto no primeiro ataque, Zelenko deixou clara sua posição, abateu um Messerschmitt inimigo e então, sem munição, colidiu com outro, cortando sua asa com sua hélice. Ela matou seu inimigo às custas de sua vida. Com isso, Ekaterina Ivanovna Zelenko se tornou a primeira e até agora única mulher realizar um abalroamento aéreo.
150g de vegetais enlatados
16/06/1927
19/11/1905
1941. Segunda Guerra Mundial.<cf><cf>A Alemanha Nazista ataca a União Soviética sem uma declaração de guerra. O Exército Vermelho sofre uma quantidade preocupante de baixas em combate. Milhares de soldados estão cercados. Os invasores adentram cada vez mais no país, deixando cidades em ruínas e vilas incendiadas em seu rastro. Leningrado e Moscou estão em perigo.<cf><cf>Cidadãos soviéticos dos territórios capturados são forçados a deixar suas aldeias natais. O regime invasor os obriga a fabricar objetos militares e são cruelmente punidos até mesmo pela menor infração. Os invasores levam embora o gado e deixam os celeiros vazios, condenando vilas inteiras à fome e à morte.<cf><cf>Você é Alexey Zorin, Major do Exército Vermelho. Sua companhia foi cercada e exterminada. Você e o sargento-mor Nikolai Fetisov conseguiram sobreviver por puro acaso. Um morador chamado Sanek levou você para seu refúgio, uma cabana escondida na floresta, onde você se recuperou e ponderou sua situação.<cf><cf>Seu dever exige que você se junte aos guerrilheiros locais e continue lutando contra os invasores. Para testar suas habilidades, você é enviado a uma oficina onde, segundo os moradores, um tanque está em manutenção. Você está planejando destruí-lo. Não parece uma grande façanha, mas grandes coisas sempre começam com pequenos começos.
1941. Segunda Guerra Mundial.<cf><cf>A Alemanha Nazista ataca a União Soviética sem uma declaração de guerra. O Exército Vermelho sofre baixas catastróficas em combate, e Milhares de soldados estão cercados. Os invasores se aprofundam cada vez mais no país, deixando cidades em ruínas e vilas incendiadas em seu rastro. Leningrado e Moscou estão em perigo.<cf><cf>Cidadãos soviéticos dos territórios capturados são forçados a deixar suas aldeias natais. O regime invasor os obriga a fabricar objetos militares e são cruelmente punidos até mesmo pela menor infração. Os invasores levam embora o gado e deixam os celeiros vazios, condenando vilas inteiras à fome e à morte.<cf><cf>Você é Alexey Zorin, Major do Exército Vermelho. Sua companhia foi cercada e exterminada. Graças ao acaso, você e o sargento-mor Nikolai Fetisov conseguiram sobreviver por puro acaso. Um morador chamado Sanek levou você para seu refúgio, uma cabana escondida na floresta, onde você recuperou suas forças e considerou sua situação.<cf><cf>Seu dever exige que você se junte aos guerrilheiros locais e continue lutando contra os invasores. Para testar suas habilidades, você é enviado a uma oficina onde, segundo os moradores, um tanque está em manutenção. Você está planejando destruí-lo. Não parece uma grande façanha, mas grandes coisas sempre começam com pequenos começos.
1h
1
2 dias
2. O motor do tanque é refrigerado pelo ar que adentra por meio de aberturas especiais. Escotilhas, juntas e acoplamentos também são fontes de frestas potenciais. Você pode atear fogo no tanque derramando líquido inflamável em qualquer uma dessas frestas.
2. Mantenha a calma, mas seja determinado. Deixe o inimigo chegar o mais próximo possível, a 20 ou até 10 metros.
2. O tanque precisa do motor para se mover. Se você desativar o motor, o veículo irá parar.
20/07/1876
200g de carne enlatada
Em 22 de junho de 1941, às 4 da manhã, as forças armadas da Alemanha atacaram de surpresa a União Soviética. Assim começou a Grande Guerra Patriótica dos soviéticos contra os invasores fascistas.
25g de café ou chocolate quente
25g de sal
250g de biscoitos secos em papel manteiga
26 de junho. O forte oriental foi o ponto focal da resistência. Rifles e metralhadoras imediatamente abriram fogo contra qualquer um que ousasse se aproximar.
27 de junho. Foi revelado que a guarnição defensiva tinha 20 oficiais e 370 soldados. Segundo as evidências, um major e um comissário estão encarregados da defesa.
29/04/1917
29 de junho. Os aviões lançaram bombas de 500kg em suas posições, sem qualquer efeito perceptível.
03/09/1920
3. Os tripulantes do tanque usam fendas de observação e equipamento de visão. Cubra-os com lama e inutilize-os com fogo de armas leves.
3. O motor precisa de combustível para funcionar. Se você cortar o suprimento de combustível, o tanque irá parar.
3. A coragem que beira a ousadia é a principal arma do guerrilheiro.
30 de junho. Os aviões lançaram bombas de 500kg novamente esta tarde. Uma bomba de 1800kg também foi lançada e atingiu um canto da parede; a explosão fez toda a cidade de Brest tremer ...
4. Se houver algum combustível no tanque, queime-o. Se o fogo atingir o combustível, o tanque não demorará muito para se incendiar.
4. Mantenha-se criando novos métodos para enfrentar o inimigo. Um partisan não pode se dar ao luxo de ser previsível.
05/12/1911
Leve Sanek em 5 missões.
5. Os tanques usam lagartas para melhor capacidade fora de estrada. Tente danificar as lagartas ou rodas motrizes para detê-los.
5. Mantenha contato com os patriotas soviéticos que permanecem nas cidades e aldeias ocupadas pelos alemães.
Rifle 7.62mm
Pistola 7.62mm
Rifle 7.92mm
7.62 
7.62
Pistola 9mm
 
AddExpToAll
VOLTAR AO ACAMPAMENTO
ArticyGVCheck
Estação de trem<cf>Vila de Bolshaya
Bloqueado
C
Acampamento dos Partisans
Carga valiosa
Dificuldade: 
Os recursos serão colocados aqui:
Vila
FPS:
Fazenda
Versão Demo.
Cruzamento ferroviário
Monumento
Chave
MG 34 fixa
MP – 35
Cruzamento
Chave mestra
Linha de defesa
Recursos adicionados  
Vila queimada
Shift+1, 2, 3 - adicionar personagem ao time
Obrigado por jogar Partisans 1941!
